Arrumar:
No porcentagem 2 só tem cadastrado uma questão favor verificar o arquivo questions.js

O questionario Cone está errado.. o arquivo questions.js está em um formato completamente errado..
aluno colocou enunciado no local da questão.

Esfera  (Corrigido!)
O nome das imagens está errado, não se coloca espaço nos nomes de imagens. 

Piramide
Erro GRAVE no questions.js colocou as alternativas imagens como texto na questão 6, 8, 10.

Potencia 1
Questoes com caracteres errados sem nenhuma justificativa.
Imagens inexistentes.

Potencia 2 (corrigido)
Cadastrou as imagens no local dos textos no questions.js
apagou alternativas quando deveria deixa-las em branco ou com NDA.

Semelhancas (corrigido)
na questão 9 arquivos com nome maiusculo onde foram chamados como minusculo

Seguimentos 
Exercicio 3 alternativas estão estranhas.
Exercicio 4 alternativa 1 a imagen está com um tamanho desproporcional.