Arrumar:
No porcentagem 2 só tem cadastrado uma questão favor verificar o arquivo questions.js

O questionario Cone está errado.. o arquivo questions.js está em um formato completamente errado..
aluno colocou enunciado no local da questão.

Esfera
O nome das imagens está errado, não se coloca espaço nos nomes de imagens. (Corrigido!)

Piramide
Erro GRAVE no questions.js colocou as alternativas imagens como texto na questão 6, 8, 10.

Potencia 1
Questoes com caracteres errados sem nenhuma justificativa.
Imagens inexistentes.

Potencia 2
Cadastrou as imagens no local dos textos no questions.js